Володин Вячеслав ФТ-103

        ============================
        -------SPACE INVADERS-------
        ============================

Чтобы начать игру, нужно запустить файл main.py.

В главном меню с помощью стрелок можно выбрать
уровень сложности: Easy, Medium или Hard.

------------------------------
Easy: враги двигаются с низкой скоростью и не могут разрушать укрепления
Medium: скорость врагов нормальная, укрепления разрушаемы (даже от пуль игрока!)
Hard: враги быстрые, укрепления разрушаемы и их крайне мало
------------------------------

Также есть возможность перейти в режим создания уровня
и детально настроить некоторые параметры игры.

------------------------------

При выборе одного из уровней сложности начнётся игра.
На экране можно увидеть:
    - текущий счёт
    - предыдущий рекорд на данном уровне сложности
    - количество жизней

------------------------------
       ==============
      |  УПРАВЛЕНИЕ  |
       ==============
влево:       стрелка ←
вправо:      стрелка →
стрельба:    стрелка ↑ или ПРОБЕЛ
пауза:       ESC
------------------------------

              ==========
             | ГЕЙМПЛЕЙ |
              ==========
Задача: перебить как можно больше пришельцев и
получить как можно больше очков. За разных
пришельцев даётся разное количество очков.

Если словил маслину - отнимается одна жизнь.
Если жизней не осталось - игра окончена.

При зачистке экрана от врагов они появляются
заново (не в сказке же живём) и добавляется
одна жизнь (максимум жизней - 3).
--------------------------------------------
Нажатием ESC можно поставить игру на паузу.
При повторном нажатии ESC игра возобновится.
При нажатии BACKSPACE во время паузы произойдёт
выход в главное меню (счёт не сохранится).